DIME QUE ME AMAS
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
Jinwoo.
- Cha Jinwoo.
- ¿Sí?
Te atrapé de nuevo.
Oye, detente ahí mismo.
Esa es la última voz
de mi amigo y mía...
Suelta.
- Detente.
- Eso es lo que recuerdo.
Un día, pensé que simplemente desperté de un sueño profundo.
Pero de repente,
todo el mundo se volvió completamente silencioso.
Perdí la audición en ambos oídos debido a una fiebre alta repentina.
Así que no puedo escuchar en absoluto.
Jinwoo.
Cha Jinwoo.
No es divertido.
Pero a cambio,
aprendí a desarrollar ojos observadores...
y encontrar tréboles de cuatro hojas sin ser molestado por el ruido.
¡Wow! ¡Es un trébol de cuatro hojas!
No podía encontrar uno,
por más que lo intentara.
Pero mis ojos se sentían atraídos por ellos.
Siendo el único diferente
entre innumerables tréboles de tres hojas...
De alguna manera...
me molestaba.
EPISODIO 03 LÁGRIMAS
DIME QUE ME AMAS
Debe haber sido muy difícil para ti.
Aún así viniste después de todo eso.
Gracias.
¿Cómo se siente?
no poder escuchar nada?
No.
No importa.
MUY PROFUNDO...
Ah, creo que se quedó sin batería.
¿Perdón?
¿Eh...?
"Un mar muy profundo"?
Estamos aquí.
Ese.
Me iré después de que entres tú.
¡Dios mío!
¡Vamos!
¿Qué haces aquí? Vete a casa.
Soju?
Deberías haberme dicho antes.
Entra, entonces.
No tengo mucho tiempo. Vamos.
Deberías haber venido
30 minutos antes. Vaya.
Hagámoslo rápido, ¿vale?
De repente estoy de muy buen humor.
De acuerdo.
Oye.
Yo puedo oír mientras tú no puedes, ¿verdad?
Pero somos amigos.
Quiero decir, salir con alguien o casarse
no es tan diferente. ¿No estás de acuerdo?
Tú piensas
que eres muy amable y de buen corazón,
¿no es así?
¿No lo soy?
De acuerdo, eres amable. Lo admitiré.
Pero de buen corazón? De ninguna manera, ¿de acuerdo?
Hmm? Deberías dar y recibir
más activamente como yo.
¿Cómo lo digo?
De vez en cuando, da generosamente a los demás,
toma el crédito por ello,
y sé pegajoso.
Así parecerás más fácil de acercar
y te ganarás a los demás.
Pero tú nunca haces eso.
No das.
No recibes.
No deberías ser tan claro sobre todo
cuando se trata de las personas.
¿Qué?
¿Por qué te estás riendo? Estoy hablando en serio.
Tu lenguaje de señas es terrible.
Pero entiendo todo lo que dices, así que estoy orgulloso de mí mismo. Por eso.
Exactamente mi punto.
No tienes que ser perfecto.
Nadie lo es.
Cuando Sohee y yo
parece que no podemos entender
de qué estamos hablando el uno al otro,
solo nos abrazamos.
Es suficiente
que estemos juntos, ¿no?
Las palabras no lo son todo.
Acabas de decir
que no soy una persona cálida.
Sí.
Cualquiera que se quede conmigo...
sentirá frío.
Sí.
Tienes razón. Siento frío por tu culpa.
Es gracioso que lo sepas.
¿Llegas tarde?
¿Pasó algo?
Todos cometemos errores,
y tratamos de compensar
lo que no se nos da bien.
Pero para evitar los mismos errores,
observo a mi alrededor
tan a menudo y cuidadosamente como sea posible.
Sin embargo, aún me encuentro
muy cerca de alguien...
¿Estás bien? Lo siento.
Cuando menos me lo espero.
¿Estás bien?
El café acaba de abrir.
¿Te gustaría un café?
Gracias por la oferta,
pero tengo que ir a algún lugar.
Ah, debes estar ocupado.
Como no puedo oír
los pasos de las personas acercándose,
siempre debo mantener
una distancia segura de ellos.
Para que nadie...
salga lastimado.
Hola. ¿Puedo entrar?
Espera.
¿Recuerdas que te dije que íbamos a presentar nuestra clase?
¡Sí!
- ¡Sí!
Te tomarán algunas fotos. ¿Hay alguien que no quiera hacerlo?
No
Normalmente, el blanco representa el bien,
y el negro representa el mal.
Como dicen, debemos ser
la sal de la tierra,
La imagen de la sal se siente similar
a los sentimientos buenos del blanco.
MIENTRAS VEÍA LA LECHE,
PENSÉ EN UN BEBÉ LINDO E INOCENTE
CREO QUE LA LECHE MUESTRA LA INOCENCIA DEL BLANCO
TODO LO BLANCO ME PARECÍA IGUAL
Y NO PODÍA ENTENDER TUS INTENCIONES
CUANDO ME DIJISTE QUE BUSCARA EL VERDADERO BLANCO
ASÍ QUE DIBUJÉ UN RÁBANO
¿Por qué?
SUENA COMO LA NADA
SIN PENSAMIENTO
ASÍ, UN RÁBANO BLANCO
- ¿QUÉ ES ESTO?
- ¿QUÉ?
- ¿INCLUSO PUEDES IR A LA UNIVERSIDAD?
- SÍ
Sostén esa puerta.
¡Espera! ¡Oh!
De acuerdo. Cuando estés listo.
De acuerdo.
Antes de darme cuenta
La oscuridad ha caído
- Alejándome solo... - Córtalo.
¿Está bien tu garganta?
Sí, está bien.
Bueno, hagámoslo de nuevo. Lo siento.
Claro.
Antes de darme cuenta
La oscuridad ha caído
Alejándome...
Bueno, tu tono fue un poco agudo. Lo siento. Intentémoslo de nuevo.
¿No puedes simplemente retocarlo?
Intentémoslo de nuevo. Lo siento.
Fuiste demasiado rápido y un poco plano.
Esas no son las letras correctas.
Intentémoslo de nuevo desde ahí.
Intentémoslo de nuevo y más despacio. Lo siento.
Fuiste demasiado rápido. Desde el principio.
Bueno, las letras...
De acuerdo, lo siento.
Por favor, revisa las letras de nuevo.
Por favor. Gracias.
¿Cuándo recibió la demo?
¿Sabe las letras?
Le dije que practicara.
Pero el manager dijo que estaba muy ocupado.
Dijo que estaba seguro
e incluso interpretó la canción.
"¿Interpretando la canción?"
¿Interpretando sin
siquiera conocer el alfabeto?
Sr. Yoon. ¿No sabías
que el micrófono de retorno estaba abierto?
Lo escuché todo.
Oh, lo siento.
Pero ¿sabes qué?
Quería que lo escucharas.
Sr. Yoon, hagámoslo
fácil y agradable para nosotros, con una sonrisa.
Claro, entiendo.
Fácil y agradable para nosotros, con una sonrisa.
Mm.
Mira, Eden. ¿Alguna vez has tenido
una ruptura?
Verás, recientemente terminé con alguien
y escribí esta canción.
Sin esa ruptura,
esta canción no existiría.
Como dicen las letras,
"Sería mejor
si no tuviera que escribir esta canción".
Pero si sigo riendo
cada vez que la escucho,
es una de dos cosas.
Finalmente me he vuelto loco
o tu canto es horrible.
Entonces, ¿debería seguir
haciéndolo fácil y agradable para nosotros?
Dile al gerente que despeje su agenda.
Y lo cancelaré
si se niega a practicar.
De acuerdo.
Maldición.
YOON JOHAN
Hola?
¿Qué tal?
Solo respirando.
Vaya, eso debe ser agotador.
Debería jugar contigo.
¿Quieres ir al concierto de Maisie la próxima semana?
¿Puedo tener dos entradas?
Por supuesto, puedes.
Te recogeré. ¿Tú y Jiyu?
Oye, tengo a alguien más
con quien ir aparte de Jiyu.
¿Quién?
Hay alguien.
Bien, vamos todos juntos entonces.
Exclúyete.
¿Qué? ¿Por qué? ¿De qué estás hablando?
Inclúyeme. Estoy tan aburrido. Estoy hablando en serio.
Oye, es demasiado agotador
hablar mientras se respira.
Adiós.
Bien. Entonces te enviaré
las entradas ahora mismo, ¿vale?
Oye, y...
Espera. ¿Por qué le estoy suplicando
si yo soy quien le está dando los boletos?
Vaya.
Gracias.
Por favor, llámenos.
Adiós, Jaehyeok.
Oye, espera. Ven aquí.
Un momento. Ven aquí.
Vamos, solo ven.
Este es el Sr. Cha Jinwoo.
Él dibujó las portadas de los álbumes de Ryu Bobi.
Realmente amabas las pinturas.
Bueno, no diría "amor".
Soy Yoon Johan.
Correcto. Él es un compositor.
Oh, ¿es él el pintor sordo
del que hablaste la última vez?
Sí, lo es.
Es un placer conocerte. Soy Yoon Johan.
LO SIENTO POR
LO QUE PASÓ EN EL ASCENSOR
LA GENTE A MENUDO ME MALINTERPRETA
PORQUE NO PUEDO OÍR
No, no te preocupes.
Adiós, entonces.
Hasta la próxima.
Ten un buen viaje de regreso.
¿Qué hiciste?
Oye, ven aquí. ¿Qué hiciste?
BASURA
RESTAURAR
MADRE
CARGANDO VIDEO...
Jinwoo, ¿has estado bien?
Señor, ¿no me veo bien con esto?
A ella le encanta el tutú que le enviaste.
Está muy emocionada.
Muéstraselo. Lo practicaste.
Gracias por el regalo de cumpleaños.
Buen trabajo.
Escucha a tu médico.
Recuerdas que prometimos encontrarnos
en el Día del Niño, ¿verdad?
Hola.
Estoy aquí para entregar...
Oh, café.
Perdón por haber tardado tanto.
CLASE DE PINTURAS OCCIDENTALES TRANQUILAS DE CHA JINWOO
CENTRO DE ARTES DAREUM
Disculpe. ¿Puedo tomar uno de estos?
Adelante.
Gracias.
"El pintor Cha Jinwoo,
el profesor de esta clase,
fue puesto en un orfanato
poco después de nacer
y perdió la audición debido a una fiebre alta
cuando tenía siete años."
Afortunadamente, aprendió lenguaje de señas
del director del orfanato,
pero tuvo que ir a una escuela normal
por razones personales."
Ah!
Estaba leyendo esto.
¿Podrías dedicarme un momento?
¿Vamos a la sala de práctica?
Claro.
Estaba triste
por haber perdido el concierto la última vez.
Así que esto es genial, ¿no?
BOLETO MÓVIL
MAISIE
CUANDO DIJE...
PUEDO DISFRUTAR DE LA MÚSICA,
CUANDO DIJE QUE PUEDO DISFRUTAR DE LA MÚSICA,
QUERÍA DECIR QUE PUEDO SENTIR LA MÚSICA
NO QUERÍA DECIR QUE ME GUSTA
Eh...
Bueno...
¿Quieres ir a ver pinturas juntos?
NO PODER OÍR
YA NO ME MOLESTA
PERO AÚN HAY MOMENTOS
CUANDO NECESITO LA AYUDA DE OTRAS PERSONAS
POR EJEMPLO,
NO PUEDO TOCAR
PORQUE NO PUEDO OÍR A LAS PERSONAS
RESPONDER LA PUERTA
SOLO PUEDO ABRIR LA PUERTA SIN PERMISO Y SER GROSERO...
PORQUE NO PUEDO OÍR A LAS PERSONAS
RESPONDIENDO LA PUERTA,
SOLO PUEDO ABRIR LA PUERTA SIN PERMISO Y SER UNA PERSONA GROSERA
O SIMPLEMENTE ESPERAR HASTA QUE ALGUIEN SALGA
MOEUN...
MOEUN, TE ACERCASTE A MÍ
CUANDO NO ME DI CUENTA DE QUE HABÍA UN INCENDIO
ASÍ QUE SI ALGO SUCEDE
Y NECESITAS MI AYUDA, AVÍSAME
SEA LO QUE SEA, Y CUANDO ME NECESITES,
VENDRÉ A TI
PERO DEBERÍAS...
PERO DEBERÍAS DISFRUTAR DE COSAS BUENAS
CON OTRA PERSONA
ALGUIEN A QUIEN NO TENGAS QUE
SER TAN CONSIDERADO
ALGUIEN CON QUIEN TE SIENTAS CÓMODO
Y QUE SEA BUENA COMPAÑÍA PARA TI
Se siente como una carta.
"Deberías disfrutar
las cosas buenas con alguien más."
- Aquí está tu pedido.
- Gracias.
NO TE SIENTAS PRESIONADO
POR LO QUE PASÓ EN JEJU
GRACIAS POR DECIR
QUE VENDRÁS AYUDARME EN CUALQUIER MOMENTO
NO LO HAGO. LO QUE PASÓ EN JEJU
SON BUENOS RECUERDOS PARA MÍ.
Bienvenido.
¿Qué? Oye. Mira quién está aquí.
Oye, viniste.
Pero creo que deberías irte a casa.
Pareces un poco demasiado borracho.
No, no bebí mucho.
Y debería beber más
desde que conocí a Jinwoo.
Aunque es un poco aburrido
porque es tan taciturno.
Era una broma.
Tomaré lo mismo que él.
De acuerdo.
Aquí, esto es sin alcohol.
Bebe lo que guardaste aquí.
¿Debería?
Oh, cierto. Leí tu entrevista.
¿Qué entrevista?
Está bien. No puedes leerlo
sin emocionarte.
Es la historia de vida de Cha Jinwoo.
Entiendo.
Me recuerda a los viejos tiempos.
Verás, cuando él estaba dibujando
con esa cara guapa,
todo tranquilo y distante,
era simplemente el fin del juego.
Pero resultó que era huérfano
y no puede oír.
Todas las chicas decían,
"Debo proteger a Jinwoo."
Puede parecer despistado, pero es todo un zorro.
Él sabe lo que les gusta.
¡La superestrella
que crió el Orfanato Haneulbit!
Oh, el Orfanato Haneulbit.
Yo también solía vivir allí.
Echo de menos a mamá.
Eh...
Oh...
¿Así es como se conocen?
Sí, así es.
Ya veo...
¿Qué hacemos?
Nada.
RESERVADO
No, no, no.
Jinwoo.
¿Has oído de Seokyung?
¿Tú sí?
Ahí vas de nuevo, pareciendo tan perdido.
Eres un cobarde.
A veces, te envidio.
Puedes simplemente decir que no sabías.
Entonces y ahora.
Tienes un lugar para esconderte.
Dios mío. Todavía estás aquí.
Vamos. Deberías ir a casa ahora.
- Vamos. Señor, llévelo a casa de manera segura.
- Gracias.
Cuidado con la cabeza.
Adiós.
Y no vuelvas.
Adiós. Voy a volver adentro.
Tienes un lugar para esconderte.
Sabes quién hizo que Seokyung terminara así.
Jinwoo!
- También me voy a...
- Arim. Eunsoo.
¿Te vas a casa?
De ninguna manera. Hoy nos quedamos trabajando horas extras.
- Fuera de la oficina.
- Oh, me da pena por ti.
- ¡Es Jaden!
- ¿Dónde?
¿Es actor? ¿O un ídolo?
Es extraño. ¿Por qué no quiero decírtelo?
Es un nuevo entrenador personal
en el gimnasio al que va Eunsoo.
- Oh, un entrenador.
- ¡No es guapo!
No te intereses por él.
¿Qué?
Aparentemente, después de solo una clase con él,
te enamoras de él.
Escuché que es muy atractivo.
No me interesa.
Entonces, ¿dónde está el gimnasio?
¿En qué puedo ayudarte?
Bueno, solo estoy aquí para una consulta.
Consulta, entiendo.
Escuché que hay un entrenador aquí
que enseña bien.
¿Cuál era su nombre? J... Jason?
J... Jaden?
Oh, lo siento.
El horario de Jaden ya está completo.
Oh... ya veo.
Entiendo.
Acaba de empezar a trabajar aquí.
Me pregunto cómo la gente se entera
y viene a buscarlo.
¿Cómo es en el mundo?
¿Perdón?
¿Te refieres a Jaden?
No estoy seguro de cómo debería describirlo.
Pero esto es lo que pienso personalmente.
Es tan lindo cuando sonríe,
tan sexy cuando mantiene una cara seria,
tan carismático cuando trabaja,
y tan divertido cuando salimos juntos.
Vamos. Nadie es tan perfecto.
Jaden lo es.
Es bastante nuevo aquí,
pero su horario ya está completo.
¿Qué?
Oye, todavía queda un lugar aquí.
Lindo, sexy, carismático,
divertido. Él es todas esas cosas.
¿No es una locura?
Incluso su nombre es perfecto.
Dios mío... Suena como
trastorno de identidad disociativo.
- Poseído por muchas identidades.
- ¡Oye!
Entonces, ¿cuánto es de nuevo?
Treinta sesiones.
¿Cuántos meses en cuotas?
Creo que Dios me está diciendo que haga ejercicio.
Sabes cuánto odio incluso moverme.
Lo sé.
Pero si me entrena Jaden,
Siento que incluso podría ganar una medalla de oro.
Una medalla de oro, ni hablar.
Ni siquiera sabes
de qué país es.
Oye.
¿La nacionalidad importa en el amor?
Eso es asunto tuyo.
Permíteme decirte de antemano.
Si no puedes pagar los gastos de vida
por eso, no recibirás ninguna comida.
Eso suena genial.
Si hago ejercicio intenso y me salto comidas
porque no tengo dinero, perderé peso.
- Tal vez me convierta en modelo.
- ¿Un modelo para niños?
Maldición.
Debería comer mucho ahora.
ESTOY EN SEÚL. ME QUEDARÉ EN CASA DE JOHAN.
Vaya.
- ¿Quién es?
- Modam.
Dice que está en Seúl. En casa de Johan.
Ese mocoso molesto.
¿Qué?
Quiero decir, él nos mira con desprecio.
Me da charlas cada vez que puede.
Me regaña más que mi mamá.
Ese mocoso pequeño.
Aunque no es pequeño.
¿Qué mirada es esa?
Tú también lo criticas.
No se siente bien
cuando lo haces.
Vaya. ¿Porque es tu hermanito?
Oye, simplemente deja de golpearlo.
Modam también cree que estoy estudiando
para el examen de servicio civil.
Si crees que él se enterará pronto,
cállalo de antemano,
antes de que tus padres se enteren.
Hmm.
Entonces, ¿alguna audición?
¿Todavía nada?
Quizás...
Debería empezar a estudiar de verdad para el examen.
Para ser honesto, no creo que tenga talento para actuar.
Escuche, señora.
Usted tampoco tiene talento para estudiar.
Entonces debería hacer lo que quiera hacer.
Sí, señora.
- Tiene mi permiso.
- Gracias.
- Trabaje duro.
- Sí, señora.
Ah!
¿Por qué no pude ser honesto
con mi mamá y papá?
A veces me siento mal por mí mismo
que estoy mintiendo sobre mi sueño.
¿Sabes lo que la gente dice
cuando se enteran de que me especialicé en arte?
"¿Por qué no trabajar como pintor o curador?"
¿Qué dices a eso?
"Ser un trabajador de oficina me conviene."
"Horario de trabajo regular
y un salario estable."
"Es mucho mejor para mí."
"¿No es así? ¿No estás de acuerdo?"
Aún así, eres honesto contigo mismo.
Pero yo? Sigo mintiéndome a mí mismo.
"Me gusta cómo está ahora. Estoy satisfecho."
Así que te envidio.
¿De verdad?
Sí.
Hazlo grande
para que yo pueda beneficiarme de ti.
- De acuerdo.
- Creo en ti.
- Por cierto, Jiyu.
- ¿Sí?
¿Te lavaste los pies?
Lo siento. ¡Salud!
¡Vamos!
Dios, no quiero ir a trabajar.
¿Hola?
Sí, soy yo.
Oh... ya veo.
Entiendo.
Adiós.
¿Qué pasa? ¿Quién era?
Jiyu.
Me eligieron para un papel.
¿Qué?
Tengo líneas también.
¿De verdad?
¡Oh, Dios mío!
¡Estoy tan feliz por ti!
¿No recibiste el mensaje?
Bueno, hoy...
Adiós.
Oh, no.
¿Quién es él?
Él es uno de los estudiantes del Sr. Cha.
Creo que no recibió el mensaje de cancelación de la clase.
Ya veo.
Fuiste elegido, así que hazme un Americano helado para celebrar.
De acuerdo.
Tengo tanta sed.
Entonces, ¿cómo te sientes ahora?
CHA JINWOO
PASÉ LA AUDICIÓN
¿Qué tal si ponemos la frase aquí?
- Es demasiado complicado.
- ¿Tú crees?
- Hola.
- Gracias.
Disfruta el café.
Gracias.
Escuché que estás tomando...
Escuché que te tomarás unos días libres
por razones personales.
Espero que no haya pasado nada malo.
Comenzaremos la práctica ahora.
- Señora.
- ¿Sí?
- ¿Esta es tu primera sesión, verdad?
- Sí.
- Debes estar muy nerviosa.
- ¿Solo un poco?
Él viene.
- Buena suerte.
- Gracias.
Oh... ¿También vienes a este gimnasio?
De acuerdo. Estoy ocupado, así que nos vemos.
Vete.
¿Dónde está él?
Lo estás viendo ahora.
¿Qué quieres decir?
Fue dado de baja del servicio militar
y llegó a Seúl hace poco tiempo...
Soy Jaden, tu entrenador personal,
señorita Oh Jiyu.
¿Quién lo dice? ¿Él es Jaden?
Disculpe, ¿qué?
Eres Jung Modam. ¿Cómo podrías ser Jaden?
Haré todo lo posible
para convertir tus preocupaciones en alivio,
tu desconfianza en confianza,
y tu rabia en alegría.
Ahora, ¿vamos
a medir tu nivel de condición física?
- No. De ninguna manera.
- Vamos.
No. Espera. ¡Señora!
- ¿Dónde está Jaden?
- Aquí estoy.
¡No! ¡Quiero un reembolso!
No!
- ¡Hola.
- ¡Madre!
- ¡Padre!
- Dios mío.
- Estás aquí.
- Qué bueno verte, Johan.
¡Ay, Dios mío!
Oye, te dije que no...
- Mocoso.
- Gracias.
Sí, gracias.
Adiós.
Dios mío.
- ¿Qué es todo esto?
- ¡Ay!
Si haces esto cada vez
me hará esperar algo
cuando escuche que vienes.
Seré feliz si haces eso.
Y más feliz si esperas a que yo venga.
Qué dulce de tu parte decir eso.
- ¿Dónde debería poner...
- No, déjalo. Yo los organizaré.
¿Eh?
¿Papá toca la guitarra?
ESPERO QUE NADA MALO HAYA OCURRIDO
YOON JOHAN
¿Hola?
Sí. La casa de mis padres...
¿Estás en mi habitación otra vez?
¿Dónde más? ¿En la habitación de tus padres?
De todos modos, deberías llamar a tu padre a menudo.
No puedes porque estás mintiendo, ¿verdad?
Pronto se lo diré.
Estoy en el set de filmación en este momento.
Les diré la verdad cuando este programa se emita.
¿Cuándo se emite?
Aún no lo sé.
Por cierto, tengo una línea por primera vez.
Aunque es solo una línea.
Oye, todas las citas famosas son una sola línea.
Dale todo y haz que sea legendaria.
Oye, no te atrevas a tocar nada en mi habitación.
Y simplemente sal de allí en silencio.
Vamos.
No guardaría nada tuyo.
De acuerdo. Adiós.
Buena suerte.
No guardaría nada tuyo.
A continuación sería el Servidor 1.
- Aquí.
- Eso sería yo.
Ambos lo son.
Supongo que los asistentes de dirección no te lo dijeron.
Lo siento.
- ¿Conoces la escena, verdad?
- Sí.
Cuando te mojas con alcohol,
tardará mucho en prepararte de nuevo.
Uno de ustedes se preparará
mientras el otro graba.
- Así que prepárense.
- De acuerdo.
Tomaremos la escena 28 en diez minutos.
De acuerdo.
- ¿Estás aquí para ver?
- No, señora.
Recomponte y escucha atentamente.
No viste nada aquí.
De acuerdo. Entiendo.
Cierra la boca.
¿Te dije que respondieras...
Maldición. Arruiné completamente la línea.
- ¡Corten!
- Maldición. Lo estaba haciendo genial.
"Nunca te dije que respondieras".
- "Nunca dije..."
- La emoción de ahora...
- Oh, ¿estás bien?
- Sí.
Fue genial.
- ¿Por qué tartamudeé?
- Podríamos usarlo,
pero tartamudeaste un poco, así que...
Maldición.
Con la misma emoción, solo una vez más.
- ¿Solo una vez más?
- Sí.
¿Qué tal tres veces más?
- ¿De verdad?
- Sí.
- Me encanta la pasión.
- Para mejorarlo.
El otro Servidor 1, por favor, entra.
- ¿Puedes esperar un minuto?
- De acuerdo.
Comenzaremos si estás listo.
¡Listos, acción!
Oye.
Estuviste realmente bien antes.
¿Y si eligen la toma del otro?
Entonces no se puede hacer nada.
Aprendí mucho.
Estar esperando todo el día
solo para que me abofeteen y empape...
Debe ser muy difícil.
Esto también pasará.
Creo que hice un buen trabajo.
Fue un buen día de trabajo, pero...
CHA JINWOO
¿ESTÁ TODO BIEN?
ME DIJISTE QUE TE AVISARA
CUANDO LO ESTUVIERA PASANDO MAL
Hola, mamá.
Sí, solo me preguntaba
si cenaste.
Vamos, mamá.
Es solo una comida. No es gran cosa.
Soy un poco anticuado.
Johan vino por la tarde.
Salió a caminar con tu papá.
Se quedará a dormir.
Así escuché.
Dice que te va bien
y todo irá bien para ti,
así que no debería preocuparme.
Por una vez, tiene razón.
- ¿En serio?
- Por supuesto.
Estoy...
yendo muy bien últimamente.
Entonces todo está bien.
Ven cuando lo estés pasando mal.
Te dejaré que te quejes.
Para eso están las mamás, ¿verdad?
Sí, lo haré.
Lo haré cuando sea difícil.
Muy bien. Adiós, entonces.
Adiós.
DIME QUE ME AMAS
¡Comenzaremos la actuación!
Así que el director sugirió
que interpretes a Myeongju.
Gracias por intentar escuchar
y hacer lo mejor que puedas.
A veces, olvido
que... no puedes oír.
Nunca había visto
al Sr. Cha sonreír así.